Repository: iHamsterball/stellaris_tech_tree
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: TIER
zh_hans: 等级

source: STARTING
zh_hans: 起始科技

source: COST
zh_hans: 花费

source: WEIGHT
zh_hans: 权重

source: PREREQUISITES
zh_hans: 前置科技：

source: NONE
zh_hans: 无

source: IS_NOT_REVERSE_ENGINEERABLE
zh_hans: 不可逆向

source: DESCRIPTION
zh_hans: 说明

source: WEIGHT_MODIFIERS
zh_hans: 权重调整

source: RESEARCH_EFFECT
zh_hans: 科技效果

source: Load complete.
zh_hans: 加载完成

source: An error occured.
zh_hans: 加载错误：

source: Connection timeout.
zh_hans: 连接超时：

source: Parser error.
zh_hans: 解析错误

source: Unhandled error.
zh_hans: 未处理的异常：
